* Objetos
	* Propiedades:  es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor. El valor de una propiedad puede ser una función, en cuyo caso la propiedad es conocida como un método.
	* Métodos: son las funciones que estan almacenadas dentro de un objeto.
	* Bucle `for…in`: es una alternativa al bucle for, la cual se usa para recorrer propiedades de objetos.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes: son dos maneras de acceder a las propiedades o funciones de un objeto. 
    Cuando usamos corchetes podemos acceder a propiedades que tienen un espacio o carácter no permitido en la notación de punto.
    Si queremos modificar nuestro código, la notación del punto no es válida... debemos usar la notación de corchetes.